Совершенно неожиданно для себя поймал зыбытый кайф работы с Eclipse в Windows.
Я все время избегал этой OS, но прогресс не стоит на месте. 
Воткнул сегодня туда git и получил вполне красивую и работоспособную shell оболочку. В ней я смог сгенерить ключи и насладиться привычными Unix командами. 
[Git Shell.png]

Плюс ко всему Eclipse больше заточен под Windows, чем под Linux. Как впрочем и многие другие программы. 
[Eclipse.png]

Радует превосходное качество графики на новом мониторе с его изумительным разрешением в 3840x2160. 
Видеокарта мощьная и нет никаких задержек, даже если гонять игры в максимальном разрешении. 
Причем именно эта комбинация при переключении одним кликом с игры на работу дает мне счастье.
Думаю, что я достиг счастливого места в моем подборе железа и экранов. 
